1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos
 como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. 
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.


Variables: Es como una caja donde podemos guardar cosas y utilizarlas en un momento adecuado.

Strings: Son estructuras de texto que se encierran por comillas dobles o simples.

Funciones: Es un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor, tambien se le llama objetos invocables.
    Argumentos: son los valores que se pasan a la funcion cuando es invocada.
    Return: Devuelve el valor de una funcion.

Declaraciones If : Sirve para evaluar una expresion condicional. 
Valores Booleanos.
   True: Sirve para confirmar cuando una comparacion es verdadera.
   Else: Sirve para comparar cuando algo es falso. 